No entren en pánico.
Guarden la formación.
Sigan en la montura lo más que puedan.
Estos hombres los quieren ver muertos.
Van a pelear salvajemente.
Como nosotros, Milord.
¡Malditos jóvenes novatos!
¿Y la Guardia Real?
Ten confianza, Beesbury.
Yo me encargaré de la Guardia Real.
Su juramento les prohíbe
dañar a un Príncipe.
¿Eso es honorable, Majestad?
Los Dioses nos lo harán saber.
Su madre lo amó mucho, ¿no?
Qué lástima.
Ningún hombre pelea más encarnizadamente
que uno desatendido por su madre.
Estén atentos.
No mueran.
- ¿Sir?
- Mi lanza, escudero.
Será mejor que estés aquí cuando vuelva.
Róbame...
y te perseguiré.
Con perros.
EL CABALLERO DE LOS SIETE REINOS
Que los Siete sean testigos
de nuestra solemne y sangrienta ofrenda.
Que vean en nuestros corazones mortales
y encuentren la verdad.
Que el Guerrero le otorgue
la victoria al inocente...
y que revele
al culpable en su falsedad.
Que la muerte...
sustente a la vida.
¡Adelante!
¡Avance!
¡Vamos!
¡Adelante!
Mierda.
Ma...
Lo siento.
No.
¿Qué carajos haces?
Tiene un emblema.
Está muriendo.
Si podemos sacarlo de aquí,
alguien podría pagarnos su rescate.
Rápido.
Carajo.
Mierda.
¿Sabes algún rezo?
¿Eso qué significa?
Es que cuando estos nobles se mueren...
tienes que decir un rezo por ellos.
¿Por qué?
Para que no terminen en el Infierno
con el resto de nosotros.
No conozco ningún rezo.
Claro.
Revisa su boca.
Sé de una bruja que paga por los dientes.
¡Yo soy tu Reina!
¡Límpiame el trasero, vasallo!
¿Qué?
¿Nunca habías visto morir a un hombre?
Sí.
Pero no de esa forma.
Estaba llorando por su madre.
¿Y ella qué iba a hacer?
¿Quitarle de encima al maldito caballo?
Mierda.
Vamos.
Oye, ven.
Anda, muévete.
No sé por qué
tenemos tanta prisa por irnos.
La guerra terminó.
El Dragón Negro está muerto.
Ferret dijo que ahora
todos tendremos pan gratis.
¿Eres estúpido?
Nada se ha acabado.
¿No recuerdas cuando Pudding
mató al hermano menor de Cedric?
- Fue un accidente.
- Sí.
Y creímos que eso sería el final.
Pero Cedric regresó un año después...
y casi quema la mitad de Flea Bottom
para matar a Pudding.
Nadie olvida nada, carajo.
Si lastimas a alguien, él te lastimará.
Si quieres quedarte, bien.
Pero Flea Bottom está lleno de gente
a la que han herido.
Es un fuego que arderá.
Di buenas noches.
Veamos.
No corran.
Rafe.
Dunk.
¿Qué hay en la bolsa?
Ratas.
¿Ratas?
Enséñamelas.
Hijos de perra.
No debiste haber hecho eso.
Ya sabes cómo es sir Alester.
Sí, un malvado bastardo
que iba a robarnos, así que yo le robé.
No me refiero a eso.
¿No es a lo que te referías?
Le hice un favor.
Esta cerveza es tan amarga
cómo los jugos de la Reina.
Vamos.
Todos saquearemos esa tumba
por muchos años.
Oye.
La rebelión de Daemon terminó.
Lleva tu cuero de Blackfyre a otra parte.
¿Es suficiente?
Con esto basta.
Oye, no te acobardes ahora.
La parte de mierda ya acabó.
Lo sé.
Tendremos toda clase de aventuras.
- ¿No quieres eso?
- Sí quiero eso.
Sólo...
¿Qué?
¿Y si las Ciudades Libres
no son mejores que aquí?
¿Y si son peores?
Entonces, nos iremos a otra parte.
¿Y si todo es una mierda?
Todos lados.
¿Qué tal si...
esto es lo mejor que hay?
Eso sería muy triste.
Y...
¿Y si mi madre regresa por mí?
No soy estúpido.
Sé que está muerta.
Pero, ¿y si ella sólo trata
de salir de donde esté?
Como nosotros. Y si me voy,
entonces, ¿cómo me encontrará?
A veces, eres muy estúpido.
Si tu madre estuviera viva...
no regresaría por ti.
Eso no lo sabes.
Sé que nunca obtuve nada
por estar esperando.
¿Quieres una familia?
Sal y consigue una.
Yo sólo quiero estar contigo.
¿Porque me amas?
Sí.
Bueno...
yo también amo, ¿no?
Y voy a irme.
Así que será mejor que vengas conmigo.
Esta ciudad...
es muy pequeña para nosotros, Dunk.
Dejémosla atrás.
Vamos, Dunk.
Dunk, hay que irnos.
Dos pasajes a las Ciudades Libres.
¿Qué?
¿Nuestra plata no vale?
El precio es el doble.
No son los únicos
que quieren irse al carajo de aquí.
Bien, muévanse.
¡Déjame!
¡Rafe!
¡Mierda!
Ya debes estar feliz.
- ¿Qué?
- Ahora podrás esperar a tu madre muerta.
Lo siento.
Hallaremos la forma.
Tienes manos ágiles, niña.
Yo solía tener manos rápidas.
Quiero que me devuelvan mi odre.
Yo...
lo vendí.
¡No!
Lo podemos recuperar.
¿Qué es eso?
¡Con una mierda!
¡Devuélvemelo!
Nos lo estaba ocultando.
Es nuestro.
Las pequeñas ratas no tienen plata.
Sólo los ladronzuelos.
No nos robamos nada.
Lo ganamos.
Robarles a nobles muertos
sigue siendo robo.
Y robarnos a nosotros, ¿qué es?
Es la vida.
Ven.
Rafe, vámonos.
Rafe.
Anda.
Maldita puta.
¡No!
¡Mierda!
¡Clávasela!
¡En el nombre de la Madre!
¡Dejen a este niño en paz!
¡Fuera de mi camino!
Lo siento.
Tal vez me lleve
algunas de estas manzanas.
Sí.
- Viejo tonto.
- Lo siento.
Hola, chicos.
¿Me extrañaron?
Sí.
Viejo idiota.
Levántate.
¡Sí!
¡Vamos!
¡Maldito Aerion!
¡Aerion!
¡Mi hijo!
¡Arriba!
¡Levántese, sir!
¡Levántate, Dunk!
¡Ríndete!
Arriba.
¡Arriba, sir!
¡Vamos Aerion!
¡Estamos contigo!
¡Está muerto!
¡Se acabó!
¡Arriba, sir!
¡Arriba!
¡Arriba, sir Duncan!
¡Arriba, sir!
¡Arriba!
Levántate.
¡Espere!
¡Arriba, arriba!
Me rindo.
¡Madre!
¡Dilo!
Yo...
Retiro mi acusación.
Eso es.
Vamos.
Despacio.
Eso es.
Tengo que cortar la malla.
Los otros...
¿Alguien murió?
Beesbury y Hardyng en la primera carga.
Por los Dioses, la lanza
hundió los anillos...
hasta lo más hondo de la piel.
En un momento me sentí ebrio...
y luego que estaba muriendo.
Lo embriagaremos...
luego rociaremos...
aceite ardiendo.
Como lo hacen los Maestres.
Vino, no aceite.
El aceite lo matará.
Enviaré al Maestre Yormwell
para que lo atienda.
Cuando haya atendido a mi hermano.
Majestad...
soy su hombre.
Por favor.
Su hombre.
Necesito a buenos hombres, sir Duncan.
El Reino...
- Hay que sentarlo.
- Despacio.
Sir Raymun, mi yelmo...
si fuera tan amable.
De inmediato, Majestad.
Vas a estar bien.
La visera.
La visera está rota.
Siento los dedos...
como si fueran de madera.
Buen hombre Pate...
ayuda.
Aplastaron el yelmo por detrás, Majestad.
Se enlazó con el gorjal.
Probablemente fue el mazo de mi hermano.
Él es fuerte.
Por los Dioses.
No.
¡No! ¡No!
¡No, Majestad!
¡Majestad!
¡Majestad, levántese, sir!
Levántese, sir.
¡No!
¡Por favor!
¡Lo siento!
- Sir.
- ¡Levántese!
¡Lo siento!
¡No!